Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бұл не? ≫
≪Менде бұрын болған серпін немесе амбиция жоқ≫
≪Мен жұдырығыма сенімді емеспін≫
Дока!
Сіз бұл туралы байсалды емессіз, солай ма?
Бұл дұрыс емес. Саған жұдырығыммен ұратын ойым жоқ➡
Тепкі Сіздің тіпті қашқыңыз келмейді.
≪Бұл жекпе-жек➡
Мен сені бәрін білемін деп ойлап, саттың≫
≪Бірақ ол басқаша болды≫
≪Сонда сен оларды неге ұрдың? ≫
≪Бұл жігітті біл≫
Сіз не істеп жатырсыз?
Хаха…. ➡
Шынымен де, сенің не істегің келетіні маған қызық.
Сен оларды неге ұрдың?
Қолыңызда билік болса, қалағаныңызды жасай аласыз, солай ма?
Иә. Бұл күшті адамдарға арналған орын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қоқыс жинайтын жақсы жер емес.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Егер басың жынды болса, аяқ-қолың қалыпты қозғалмайды. ➡
Бірте-бірте мен қоқыс терісін көбірек тазарта бастадым. ➡
Ол кезде мен қалампырдың көңілінен шыққан Буфуринмен қиналып жүрген едім...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен бұл бір нәрсені өзгерту мүмкіндігі деп ойладым...≫
≪Әділетсіз күресте➡
Мен барлығын қатыстырдым≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<<Олай болса да, енді артқа жол жоқ. ➡
Сол күні мен қателігімді жоюды шештім➡
Біз тоқтай алмаймыз! ≫
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бұл жердегі белгі жіңішкерді≫
Сіз не істеп жатырсыз?
Жақсы...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің тауға барғым келеді.
Иә? Сіз немен сусындап жатырсыз?
Қоқыс жинайтын орын емес➡
Онда неге мұндасың?
Ақымақ болма.
Сенің істеп жатқаның – баяғы сұмдық.
Сен әрине мықтысың.
Бірақ бұл сұмдық.
Түсіну үшін➡
Мен сені жеңемін!
Ондай ақсақ болуды қоясың➡
Мен төбелескім келетін керемет жігіт бол!
Хахаха, сен өзімшілсің.
Қабілетінде мұндай айырмашылық бар адамға бұл жақсы нәрсе.
Өзімшіл жоғары!
Ұрыста сізді итермелеу➡
Міне, бұл!
Қарсыласым қанша мықты болса да➡
Тіпті құтқарушы➡
Алысқа қарау➡
Өзіңізді иілмеңіз! Ах.
｟Ааа...(Жаңбыр дыбысы)｠ (Тогаме)｟Неге олай? ➡
Мен мұны істесем де, күшім жетпес еді... (Усагимияма) Мен президентпін, солай ма? ➡
Мен ең күштімін. Мен боспын. ➡
Ешкімге бас име. Мен шешемін. ➡
Түсінбесеңіз, кетіңіз.
｟А...｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Мен түсіндім. ➡
Бірақ мен бәріне Шоконың ойын айтамын. ➡
Мен де тері күтімін жасаймын.
｟Демек, қалампыр➡
Барлығымен күліңіз｠
Дока! (Тоғам) А... Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха…. Күрсіну….
Хахаха. ➡
Сіз мені тітіркендіруге өте шеберсіз.
Баки! Уф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Менің ойымша, ол қазір байыпты емес еді.
Әй, шалбар.
«Түрлі» емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл Тогейм. Токамеджо.
Мен түсінемін.
Ах.
Барымызды салайық, Сакура.
Хэхе!
Дыбыстық сигнал сигналы...
Уф! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Хамф!
Докка! Дока! О...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Ммм!
Қарғыс атсын! Ха!
Не... Бұл не? Ах... сол жігіттер➡
Сіз күлесіз. (Тоғам) Иә! ➡
Арх! ➡
Ха! Дого!
Қарғыс атсын... Мм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм! Хамф! Дока!
Ха! Хмм.
Сәлем! Дока!
Хм! Ха! Уф...
О!
Ха! Уф!
Хмм... Мм! Арх!
Иә!
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакура-кун... сен шынымен кереметсің.
Уф... Уф...
Мен оны шынымен түсінбеймін➡
Маған қатты әсер қалдырды.
Сакура жігіті Әзірге...
Бұл дұрыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Ха!
Урия! Қарғыс атсын!
≪ Қарғыс атсын... Бұл не?≫
≪Осы шалдың бәрін істеп жүрген жігітпен төбелесуім керек еді...≫
≪Неге сонша жақсы сезінеді?≫
≪Сонымен қатар мен төбелесіп жүрген адам осылай деді...≫
｟Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық｠
≪Мені бірінші рет өз атыммен атады.≫
Хамф! Уф!
≪Бұл көңілді көрінетіні сонша, көңілсіз≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! ≪Қозғалыс жақсарып келеді≫
Келіңіздер! Хехе.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дока!
Ах! (2 адам) Ия... ➡
Хаа хаа ха....
Хехе.
Кукукуку….
Ахахха!
Хехе. Күрсін.
Жекпе-жек жақсы болды, солай емес пе?
Мен келісемін. Мен мұны білмедім.
Уф... Мен сенімен бірге болдым...
Аяқтаймыз ба? Бұл дұрыс.
≪Көңілді болды≫ ≪Көңілді болды≫
≪Тоғам≫
≪Шие гүлдері≫
≪О, түсіндім...≫
｟Менің қарсыласым қаншалықты күшті болса да➡
Бұл сіздің құтқарушы болсаңыз да, сіз басқа жаққа қарайсыз➡
Өзіңізді иілмеңіз! ｠
≪Мен сол күні болдым...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен мұны істеуім керек еді≫
<<Бірақ мен басқа жаққа қарадым. ➡
Бетпе-бет келмеді. ➡
Мен өзімді итермедім. ➡
Болашақта одан да күшті боласың. ➡
Өзіңізді ешкімге итермелеуден қорықпаңыз≫
≪Өзгермеу≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Рахмет≫
≪Шие гүлдері≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен ақыры түсіндім≫
Мен енді шыдай алмаймын.
Бас тарту.
Гүрілдеу... (күн күркіреуі)
Пишан! (найзағай)
Иә? Енді ше? (Шишигашира Рен) Берілу⁉
Жоқ!
Кез келген жағдайға күліп, асығатын адам. ➡
Қателік бар емес пе? (Шишигашира Рен) Ах.
Са… Сакура-сан….
Қарғыс атсын...
Ақымақ болма! иә?
Бұл не? Соңғысы.
Бас тарту дегеніміз не?
Не, әдейі жеңілдің!
Иә, жақсы жұмыс, жақсы жұмыс!
Сен мықтысың! Келесі жолы менімен бірге жасайық!
Кел, Уме-чан!
Эй, күте тұрыңыз. Ақыры біздің кезегіміз!
Қалампыр! Оны қазірдің өзінде тоқтатайық.
Эй, Уме Чан! (Тойын) Бұл жекпе-жек➡
Біз үшін әділдік жоқ. (Қоян құлағы) Эй. Эй!
Біз... бұл менің кінәм еді.
Ал егер? қалампыр.
Тез орындайық!
Дока!
Thud! (құлап түскен дыбыс)
Өте шулы.
Сіз жеңілдіңіз, сондықтан үндемеңіз.
Қарғыс атсын! Сакура ауыстыру.
Фу~ Пу~.
Жақсы, біз жақсы әңгімелескен сияқтымыз.
Сіздің іс-әрекетіңіз осының ең жақсы дәлелі.
Қарғыс атсын...
Қалғанын Тогемге қалдыра аласыз ба?
Өтінемін!
Иә. ➡
Сіз өте аңқаусыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өлме.
Қарғыс атсын...
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Жеңілсең, мен сені үрлеймін!
О.
≪Мен неге сонша ашуландым...≫
≪Біреудің ұрып-соққанын көріп үйренген болуыңыз керек.≫
≪Бірақ неге...≫
｟Жақсы, біз дұрыс сөйлесе алған сияқтымыз｠
>
≪Жұдырықтың сөзін ести алмадым≫
Уф... (Нуруи) Сакура-сан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайтадан қош келдіңіз.
Нире-кун, сен тағы да жылайсың.
Уау... бұл керемет болды. Мен әсер алдым!
Шие гүлдері. Ах.
Сізге ұнамайтын шығар➡
Соңғысы Тогамның жазасы болса керек. ➡
Онсыз да➡
Сен жақсы жұмыс жасадың.
Ах... Хамф!
Кел, Уме-чан➡
Біз шайқаса аламыз!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім➡
Дәл қазір ұрыс туралы ештеңе ойламадың ба?
Не?
Мен көремін.
Өте жаман.
Жырылдау...
Тамшы тамшы... (жаңбыр дыбысы)
…
Жырылдау...
Өте жаман ба? ⚞Пишан!
Неліктен?
Жоқ, жоқ! Оның орнына Уме-чан➡
Күтілгендей, бұл жасырын! ➡
Боуфуринде күшті балалар көп!
Бұл бізден мүлдем өзгеше. ➡
Бәрі әлсіз болғандықтан, мен еркін бола алмаймын. ➡
Бұл қызық емес.
Бұл не?
Усагияма-сан, сен солай ойладың ба?
Бірақ мен жеңсем➡
Уме-чан мен жел қоңырауы да➡
Бәрі менікі! ➡
Уме-чан жел қоңырауының үстінде➡
Өйткені мен Фуриндегі басқалардан күштірек және еркінмін➡
Сіз әрқашан көңілді жүрген сияқтысыз, солай емес пе? ➡
Мен Уме-чаннан күшті екенімді дәлелдей алдым➡
Егер сіз де жел қоңырауын алсаңыз➡
Бұл жолы мен бос боламын және басқаларға қарағанда көңілді боламын.
Ақырында… ақырында….
Ақыры, бұл қызықсыз күн аяқталды.
Кел, Уме-чан, маған➡
Беріңіз!
Хамф!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Хехе. ➡
Хмф! Ха!
Мен мұндай абайсыз қимылдарды бірінші рет көруім.
Бұл табиғи құбыжық.
Дұрыс, Шишигашира Реннің тарихындағы ең жасы➡
Өйткені ол президент болды.
≪ Қарғыс атсын... Қарғыс атсын! ≫
≪Егер ол мені сол кезде тоқтатпаса...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен де сол жігітпін...≫
≪ Қарғыс атсын! ≫
≪Мен одан да күшті боламын! ≫
≪Көбірек≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Иә! Эй, қоян құлағы.
Не? Уме-чан.
Осылай айта бергенше, бәрібір азап.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Қоян тауы. Бұл қиын болды｠
Да~қара~➡
Мен Уме-чанның не айтып тұрғанын түсінбеймін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен көремін. Түсінбейсің бе?
Гофу!
Мұны тіпті білмейтіндер үшін ➡
Мен 100%...
Коки (жарылған буын дыбысы) Мен жеңілмеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Усагияманың акробатикалық қимылдары керемет!
Мм. О... мен үшін де бұл туралы.
Шынымен бе?! О, бұл керемет! Мен оны көргім келеді!
Иә!? Енді? Енді!?
Қарғыс атсын... Сіз мұны істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Арх! О! Сіз жасадыңыз!
А, мен жасадым! Барайық!
3 2 1…. Бір минут күте тұрыңыз.
Не? Мен өз уақытыммен барамын.
Уау... Уау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory